Note: 
	For your reference, links to all pages are provided on the index page.

Topic: 
	Wanderland - A website where you can find local tour guide, offer a tour, or
	simply looking for a partner to travel with. Users can search other people’s
	posts, rate a user, comment their travel experiences with the user, and also
	rate a city based on their travel experiences. 
	
Features:
	Profiling: Users can create their own account. Each account has its own 
	profile page where other users can rate or comment there.

	User Authentication and Authorization: Users can sign up using email or 
	Facebook account. Users that use Facebook to login does not require a password.

	Social Network: Users can both be friend and follow other users. Users have 
	privacy settings where they can hide their age, current city etc. Friends may
	have permission to view their friends’ personal info. Following other users
	will be notified if anyone that they follow posted a new post. Users can 
	message each other. 

	Rating and Commenting: Users can rate on other users’ profile pages only if 
	they had travelled with the profile page owner. Users can also rate on country
	pages and city pages.

	Search and Recommendation System: Users can search posts using keywords. 
	Related posts are shown in each post.

	Admin: Admin add/modify/delete entries in the database. This means he can add,
	change, delete users, posts, and profile pages.

	Additional Features: 
		- Admin has some statistical tools to see the stats of the database, such
		 as total number of users, average number of new posts each day etc. 
		- Group chat messaging system
		- Responsive Design. It has a mobile friendly version
		- World Map Search: Users can click anywhere on a world map and and a 
		 country page will be shown to the users. 

Work distribution:
	Name: Nanyang Jia	
	Email: nathan.jia@mail.utoronto.ca
	CDF: g5natjia
	Work: MVC, heroku, Messaging (including group chat), performance and feature testing

	Name: Sang Jun Ahn
	Email: sang.ahn@mail.utoronto.ca
	CDF: g5ahnsan
	Work: Authentication, user profile (following+friend-ing), database, admin

	Name: Yikhei Chan
	Email: yikhei.chan@mail.utoronto.ca
	CDF: g5navie
	Work: rating&comment, recommendation, post page, create post, world map search

	Name: Tsz Man Yung
	Email:  barry.yung@mail,utoronto.ca
	CDF:  g5yungts
	Work: Database, security, search function, country/city page, stats tool